Gracias a Dios.
¿Qué demonios?
Sí, aquí las cosas se ponen algo alocadas.
No esperaba peleas en un bar de lesbianas,
pero te sorprenderías de las peleas
que tuve que frenar.
Soy Sandy.
Mae.
Te ayudaré a levantarte.
-Con cuidado.
-No, yo puedo.
-Está bien, te tengo.
En serio, estoy bien.
Bueno, voy a...
Voy a volver a...
No tengo mis...
Deberías ponerte un poco de hielo.
Es una historia trágica.
Se conocieron aquí, amor a primera vista.
Tuvieron sexo en el baño.
Se mudaron juntas una semana después.
-Qué rápido.
-Todo era color de rosa.
Tenían una conexión psicosexual increíble.
No solo era arriba o abajo,
sino que tenían una reciprocidad ardiente
basada en el respeto y la admiración.
Pero...
Al final, fue demasiado.
¿Qué cosa?
Tener el mismo nombre.
Y Lisa M. Era narcoléptica.
Tenías sed.
¿Por qué no te he visto antes?
Desearía poder contestarte.
¿No eres de aquí?
Sí, algo así.
¿De dónde eres?
De otra dimensión.
Igual yo.
-¿En serio?
-Sí.
Me sentí así toda mi vida.
Sin importar dónde estuviera,
no lo sentía mi lugar.
Claro.
Mi papá era pastor, así que
salir del clóset no fue fácil para mí.
¿Estás bien?
Sí, tomé una pastilla con drogas.
¿Qué tipo de pastilla?
MDMA.
De acuerdo. Mierda.
Sí, te compartiría, pero no tengo...
-No.
-...nada.
Estoy bien, llevo siete años sobria.
-Mierda.
-Sí.
-Lo siento.
-No pasa nada.
No suelo estar... así...
-Claro.
-Supongo...
que, en este mundo, lo hago.
Soné como una loca.
Lo que intento decir es que...
Lo entiendo.
Entiendo lo de querer estar presente de verdad,
porque nunca creí que podría.
Siempre me sentí como que...
Ya sabes.
Una intrusa que está espiando.
Pero ahora...
Siento que estoy en esos zapatos
que te hacen usar en spinning.
Como si me hubiesen metido aquí.
De repente, todo deja de sentirse
tan abrumador o...
frustrante, supongo.
De alguna manera, se disipa,
y puedes dejar de ser tu propio obstáculo
o pararte detrás de lo que te persigue,
y dejarlo ser.
Solo sientes el alivio
de que ya no debes soportarlo.
Lo siento.
Aquí estoy defendiendo las drogas.
Oye, no te juzgo.
Así que estás sobria y tienes un bar.
Sí, la definición de masoquista.
¿Ahora?
Ya lo hiciste.
Lo entiendo.
¿Cómo era tu vida en la otra dimensión?
Estaba casada con un hombre.
Qué giro.
Sí, nos conocimos en la universidad.
Fue, básicamente, todo lo que conocí.
Es decir, la única familia que tuve.
Creo que con el tiempo perdí todos...
los límites.
Creo que di por sentado...
lo sagrado que era eso en realidad.
Qué palabra interesante, "sagrado".
Mi papá la usaba mucho,
en especial al hablar de amor.
No sé, creo que el sexo es un acto sagrado.
El amor solo es...
una idea elusiva...
Nos agarramos de algo que nadie sabe definir.
Pasamos la mayor parte
de nuestras vidas preocupados
por cómo debería verse que...
...dejamos de vivir.
Nunca hice esto antes.
¿Qué?
Yo tampoco.
Demonios.
¡No!
¿Dónde está mi blusa?
Estará destrozada.
Maldición. ¿Dónde está mi blusa?
¡Dios mío!
Cielos.
Maldición, ¿cómo se llamaba?
"Sandy".
Vamos, debemos apurarnos.
Saca el pastel del refrigerador.
Vamos, niña. Ponte los zapatos.
En serio, ¿no le dirás feliz C-U-M-P-L-E-A-Ñ-O-S?
Feliz cumpleaños.
Gracias, mami.
Bueno, nos vamos.
¿Dónde está...? Aquí.
Y el príncipe no quería a la princesa.
Volvieron al castillo.
¿Cierto, mami Mae?
Sí.
ELIJAH, SOY MAE.
DIME DÓNDE ESTÁS Y CÓMO TE CONTACTO.
¿ESTE ES EL TELÉFONO DE ELIJAH?
SI ES ASÍ, LLÁMAME.
-Gina.
-Mi Mae, escucha.
Lo siento, no llegaré a la fiesta.
-Por favor.
-Lo sé.
Te adoro y a Sandy también.
En mi opinión, es joven
para saber qué tan genial es.
-Escúchame.
-No te enojes.
Tengo tres perros nuevos en mi camino
y dos tienen diarrea.
Y tuve la peor cita anoche.
Escucha esto.
Estábamos en la cama, y veo al tipo
parado en la puerta, pero también sentía
que estaba arriba de mí.
Pensé, ¿tomé algo alucinógeno y no me di cuenta?
¿Recuerdas cuando tomamos
el té de burbujas, y tenía hongos?
Comencé a pellizcarme.
Empecé a desesperarme, gritar,
incluso terminé en el piso.
Resulta que tiene un gemelo.
Bueno, Gina, necesito que vengas aquí.
¿Me escuchaste?
Sí, pero debo hablar contigo
de algo más importante, por favor.
¿Podrías venir ahora?
Amiga, amiga, realmente lo siento,
pero debo correr.
-Intestinos trágicos.
-¿Gina?
Te adoro, en serio.
¡Mierda!
¿Tienes hambre? Te preparo algo.
Estoy bien.
¿Qué hay de nuevo?
Sí.
Hola, linda.
Mae, fue muy divertido.
Gracias por invitarnos.
Qué lindo todo esto.
Gracias, es de Frozen.
No la película.
Sino los embriones que tenemos congelados.
Siempre ardiente con los chistes.
Hola, es mi cumpleaños.
Es cierto, cariño. Eso quiere decir...
Gracias.
De nada.
Eva, espera hasta el pastel.
-Qué buena fiesta.
-Fue Mae.
No esperaría menos.
Cuéntales del pastel.
Ella misma lo cocinó.
-Tiene siete capas.
-Capas.
Cada una con un color.
Y vio un video de YouTube
para aprender a hacer diseños
con el glaseado.
Incluso hizo las velas.
Le tomó una semana entera.
-La madre del año.
-Del siglo.
Naciste para ser mamá.
-¿Cómo haces?
-¿Te gusta?
Sí.
Sí, me encanta.
¿Qué es lo que más te gusta?
Sarah no se decide.
-No es así.
-Bueno, pero me entiendes.
Yo solo...
me hago a un lado
y me concentro en otra cosa...
y solo...
supongo que se trata
de amar a alguien de forma incondicional.
-Sí.
-¡Tiempo fuera!
¡Detesto esto!
No quiero hacerlo.
No quiero hacerlo. No quiero.
Se enoja si no recibe atención.
¡Madura!
-Sam, Dios mío.
-¡Eva!
¿En serio, Mae? Me vendría bien tu ayuda.
Lo lamento tanto.
Eva, le debes una disculpa a Sammy.
Eva.
Sammy siempre hace esto
y quiere tener toda la atención.
Es mi fiesta, me estoy divirtiendo.
¿Mae?
¿Por qué no cortamos el pastel?
-Nos vamos.
-No.
¡Quiero pastel!
Mira lo que has hecho.
¡Te odio, mamá!
¡Pastel!
Parece que no tenemos opción.
Trae el pastel.
De acuerdo.
¿Y las velas?
Yo puedo.
Lo estás arruinando.
No, tú lo arruinas.
¡Yo también odio a mis mamás!
¡Odio a mis mamás!
Feliz cumpleaños a ti.
¡Odio a mis mamás! ¡Odio a mis mamás!
Feliz cumpleaños, querida Eva.
¡Odio a mis mamás!
Bueno, ¿quién quiere pastel?
"Y, de repente, del huevo
salió una oruga pequeña y hambrienta.
Comenzó a buscar comida.
El lunes, comió una manzana".
-"Pero seguía hambriento".
-No.
Eva, es hora de dormir.
Te dejamos dormir en la cama de mamis
porque es una ocasión especial,
y porque mami Mae no tiene límites,
y creamos un hábito horrendo
que ya parece inevitable.
Leamos juntas, ¿sí?
Quiero que mami me lea.
Yo también soy tu mami.
Mami Mae.
Bueno, está bien.
Deja que Sandy...
o mami Sandy lo haga.
No.
¿Y si te leemos las dos?
No, solo tú.
Está bien.
Buenas noches.
Oye...
De acuerdo.
"El martes, comió dos peras,
pero seguía hambriento.
El miércoles, comió tres ciruelas,
El jueves,
comió cuatro fresas...
pero seguía hambriento".
¿Qué quieres ver?
Da igual, escoge tú.
Siempre dices eso
y cada cosa que elijo no te gusta.
Bueno, comedias románticas.
Oye...
Estoy mal.
¿Por qué, amor?
No importa.
-¡Eva!
-¡No!
Eva, ¿qué te pasa? Vamos.
-¡No quiero ir contigo!
-No tienes opción.
No, no, no quiero ir contigo.
No hay opción.
Pero no quiero.
Será así.
-¡No, no, no!
-Sí, es así.
-No.
-Debes hacerlo.
¡No!
-Bueno.
-¡No, no!
¡Sí!
Dile.
¿Que le diga qué?
Que los berrinches son para niñitos como Sammy,
no para una mujer de cinco, ¿no?
Sí, claro, es... cierto.
Vamos, levántate.
No quiero ir contigo, quiero ir con mami Mae.
¿Qué demonios le pasa?
No lo sé, en serio.
Es como si ya no me quisiera.
Debe ser una etapa.
¿Le contaste?
¿Contarle...?
¿Que tú la D-I-S-T-E-A-L-U-Z?
Creo que el deletreo no funciona
con varias palabras.
Dios, que la diste a luz.
Que la diste a luz.
Yo...
Por no haberla amamantado
no soy menos madre que tú.
-Sí, lo sé.
-Llévala.
¿A dónde?
A la escuela, ¿cómo a dónde?
Sí, claro. Es que aún no me...
-Lo haré.
-¿Qué te pasa?
La llevaré a la...
-Escuela.
-E-S-C-U-E-L-A.
Eva, mami Mae te llevará a la escuela.
¿Recuerdas por dónde ir?
Sí.
Gracias a Dios.
Por esta calle donde viven los unicornios.
Cielos, de acuerdo.
Mami, ¿qué haces?
-¿Mami?
-No ahora, Eva.
Dame un...
¿Mami? ¿Estás bien, mami?
¡No!
Lo siento.
Está bien.
JARDÍN INFANTIL SWEET BEANS
No puede ser.
Hola.
¿Está Elijah?
No.
Volverá en una hora más o menos.
¿Y tú eres?
Su esposa.
Pasa.
Te estábamos esperando.
Subtítulos: Catalina Cabral.
---oOo---